你怎么知道的？
我正在喝热水
什么味道都没有 甚至没放茶包 就是纯开水
直接从水龙头接的
这纯粹是我个人的爱好 你懂吧？
好吧 我才是真正的怪胎
太恶心了
喔！
好了
谢谢各位
准备好玩《以撒》了吗？
以撒！
各位 我们现在的连胜简直疯狂
看好了
准备好了吗？
从来没这么顺过！
我们先保持四连胜 因为我想打个挑战
还有 我的眼镜脏了
我发现只要对着亮屏 眼镜上的脏东西就会冒出来
变得特别明显
得擦干净
好了
搞定
哦 对了
好了
被吓傻了吧！
看这个！
我们得干一票！
哥们 那声音真吓了我一跳
声音太大了
我得把鼠标垫拿开
好了
好 这是啥？
哇！
我们血条好长！
什么？
这太简单了
增加房间奖励开出箱子的概率
好 好
生成苍蝇
跟随以撒的跟班 可以挥动造成接触伤害？
什么？
挡住敌人子弹
每杀死一个敌人 体型和伤害都会增加
有意思
呃…哦！
等等等等等等等等！
哦 我明白了
我不能射击了
哦 这糟了
等等 我该怎么甩这个东西啊？
走路就能甩吗？
像这样？
这也太疯狂了
好吧 这有点难
我得…我得稍微…啊！
加油啊！
打它一下！
我能打到它们吗？
哦 我不行…哦 我根本做不到
好吧
我明白了
我现在有苍蝇了
嗯 我们有了这个东西
有凹痕的斧子
不过没钱
好了
哦 糟了
哦 哦 哦 这也太尴尬了！
看来我只能依靠苍蝇了
而且 我的鼠标垫还挡着路
把它挪开
嗯…
我要去打boss吗？
不
我当然得找个道具
先去道具房
或者宝箱房
我觉得我可以进那里
我有这么多血量 但也不想浪费一个黑心 对吧？
哦 等等！
我能飞！
哦 好吧
等等 我是不是不能…
兄弟！
对 就这样
好的 好的
不错
看来我们还能用炸弹炸东西
哦 等等！
如果我能飞 我大概应该进那里
那意味着我只会损失半个黑心
太值了！
那可不怎么样
没钱 也买不了东西
跟现实生活一样
所以我可以直接拿这个了！
哈哈！
耶！
苍蝇公爵…
苍蝇大战苍蝇！
哦 糟了！
我不是故意的 不过应该没问题
哦 等等！
大便变大了！
没错！
好吧 这会很不错的
哦 天哪
哦 糟了
哦 不
我是说 这事迟早得发生吧
天啊 这太难了！
好了 好了 就这样
对对对 就这样
我觉得速度越快越好
你知道吗？
因为大概可以把大便扔得更远
我猜是这样
我们有一个炸弹
我想找找隐藏房间
我觉得我知道一个可能的位置
就在老地方！
地图中间
哦 等等
不在那儿
可能在这儿
啊 这有点冒险
等等 等等
不 不是
肯定在这儿
没错！
太棒了！
我会解释我的推理
其实 我不会
我要保密
你永远不知道我在想什么！
但相信我 这很天才
不是运气
是靠技术
这里
顺便说一句 我先预言一下
这个挑战会很容易
也许现在看起来很难
不
撒旦圣经！
我就说会很容易吧！
我这辈子最轻松的挑战
等一下
呃 好吧 去他的
糟了！
把大便弄进去
好了！
哦等等 尺寸每进一个房间会重置吗？
希望不会
哦 你可以——等等 你差点——哦糟了！
哦！
好吧 就这样
就这样
我们做到了
我现在明白它是怎么工作的了
耶！
非常好
哦天哪
啊 刚才真糟
我用了钥匙在上面
该死
哎呀
我挥动我的锤子
铛铛铛铛！
看看我！
非常好
嗯…
那个我不打算开
以防我拿不到另一把钥匙
哈哈！
哦 简单！
我跟你说过会很简单的
喂？
更多——哦对 我能飞 对吧！
哦 我真想毁掉这个
我准备这么干
算了 我没炸弹
开玩笑的
呃 等等
嗯
藏宝室在哪里？！
哦！
这是个挑战
原来如此
唔 开阔
那是什么？
懒惰虫？
嘿 我在想这个会不会影响我的大便
我表示怀疑
但谁知道呢
我需要一个炸弹！
哦 我本来应该进这里的
好的
咱们进这个 呃…
诅咒房
哦 还有这个！
哦 算了
哈？！
犹大之舌！
将需要两颗心…
的恶魔房物品价格降到——哦！
哟！
哦！
我喜欢这个！
确实喜欢！
我是粉丝
真希望能搞个炸弹
或者一把钥匙
随便哪个都能让我开心
小角怪
哦 是吗？
你喜欢造炸弹？
嗯？
我需要你靠近点——哦！
操！
什么鬼——好的
等等 这个角色打这家伙有点烦人？
搞定
老天爷啊！
哦天哪！
搞定！
伤害不错！
非常好
呃…
哦 等等等等
干宝宝
阻挡敌人子弹
这对我的角色来说太棒了 兄弟们！
这对我的角色来说太棒了！
我要拿这个
这对于这个挑战来说是件逆天的道具
那个色…它会让我们三对三？
问题是对我没什么用
你知道 变成书呆子一点意义都没有
血欲能提供叠层的伤害加成
呃…
受到伤害时触发
最多六层
行
我拿这个
好
我很满意
非常开心
很满意
出发
肯定要打完这把
药丸！
耶！
加血量 宝贝！
过来！
我感觉这个挑战用手柄玩更简单
你知道 当你用摇杆的时候 就可以直接转圈 对吧？
而不是像用WASD那样要完美地走位
哦
啊！
干宝宝 谢谢
哦 好了
这也太奇怪了
耶！
好的
还不赖
我得记住我能飞
这其实很重要
我们加点速度吧
好了
哦 对
我还以为是头盔呢
呃 行吧
为什么不呢？
隐士
呃 我想想——不
拿个钥匙也不是最差的选择
补给包也是个选项
正在打折
但我等会儿再回来拿
哦 不
这会很…
烦人
我怎么对付这些东西？
哦 天哪！
啊！
哦 我的天！
哦 那一下不错！
干得好 我
我觉得 呃 小敌人越多越好 因为我们能把便便变得更大
呵呵
钱！
哦！
我正需要那个
嗯 我们走这条线
消耗一颗红心容器来永久获得一个肉块
呃 不了谢谢
我不需要
我要这个
呃 好吧
那么 我们拿到了…
转化所有掉落物 宝箱…
呃 等等
这些都是俱乐部
所以 炸弹管够
那还挺不错的
等等 我们拿到了两个！
好吧
力量
隐士
最后一张
女皇
呃 我不确定伤害数值是否能影响我的便便
我不知道
唯一能知道的方法就是 呃 蜘蛛mod
我想我先留着这个吧
或者吃颗药丸
不了
我们存钱吧
我得…
我得弄点…
嘿 我想我可以进去把它变成炸弹
啊 但等一下
我得小心点
掉落物 宝箱 饰品和敌人
好吧 所以是敌人
收到
我们得找个有很多敌人的房间
那时候我们再用这个
那时候再用
好的
嗯 可以进去那里
我不去
哦！
那真是太糟了
为什么有这么多宝箱却没有钥匙？
呃 是啊
往南走
哦 我怎么对付这家伙？
哦 好吧
炸弹！
漂亮
哦 什么？
我被什么打中了？
幸好我们有撒旦圣经
你打不到我
好尴尬啊！
喔！
不错
来打我啊！
啊！
我要挥剑打你
我的天！
哦 太烦人了！
谢谢
天哪
我刚生气了
嘿 我能飞了！
天哪 你看这个
这儿有个房间
我从没见过这样的东西
这太非正统了
我的天
表现太差了
然后 呃…
我不知道
好吧
呃 梅花…
天啊 老兄 我…
我得用这张梅花A 再带一张梅花A
否则就浪费了
我打算在商店里用它
啊 但等等 它会把我的所有卡牌都变成这个 对吧？
这是个拾取物
也许没关系
梅花A
去它的
不算太好
但也不算太糟
就这样吧
好了 那么
我们或许可以找找隐藏房
这儿有一个选项
我们进去吧
实际上 如果它在那边 那我们就能…
哦！
快看这个！
嘿！
不错！
我们还拿到了一把钥匙
我打算把它留着
不 我不留了
哦！
不错！
愚者牌
嗯
我拿把钥匙
然后咱们要把这堵墙炸个稀巴烂
就这儿
我为什么这么擅长这游戏？
解释不清
哦 好吧 那可真是…
烦人
连点好东西都不给我
是啊
第一次！
我开心
那是什么声音？
你听到了那个…
声音
它又回来了！
哦 不
哦 这东西会成为我的…
大麻烦！
没错 宝贝！
宝贝！
是的 宝贝！
是的！
哦 不
我被左边的弹幕困住了
顺便说 我没感觉到这东西变大
她也是这么说的
哦 不！
耶！
耶 我得靠这宝贝！
疯狂！
哦 天哪！
加油 宝贝！
很好 很好
速度更快是好事
我需要速度 我需要这个
我们只有两颗红心
不过没关系
没事
没问题
我们会拿到更多的
不过确实有点悬
但 是的
看看速度更快感觉如何
感觉差不多
操
上 上 上！
要不我试试 要不我试试？
我感觉现在伤害变低了
哦
那个宝箱真不错
厉害
我可以去这里用…
我要动手了
简单
好吧 我觉得速度确实有帮助
我感觉…
我能扔得更远了 你知道吗？
轨道半径更大了
街机…
不要
哦 天啊
哦 我的…
在这个挑战里 行动不定的敌人会是最棘手的
绝对是的
更多像这样的家伙 很多时候根本打不到他 你懂吧？
干得漂亮
干得好 我自己
哦 真不错
好吧 我们有一个红心 然后…
这个是什么？
巫毒头颅 额外…
哦 这其实挺好的 因为我在飞
对不对？
嗯…
嗯 这个不错
另一个是…
哦 靠 别打我了
集群思维
蓝苍蝇和蜘蛛造成双倍伤害
飞行蜘蛛跟班正在…
老天 要是还有另一个…
顺便问一下 我怎么生出更多苍蝇的？
我以为我…
我不知道
也许这个挑战本身就自带时而出苍蝇的特性
嗯…
好吧 不 我觉得我想要这个
然后我再回来拿蓝心
我现在就要这么做吗？
好啊 为什么不呢？
戈迪！
看我给你带了什么！
哦 这下糟了
该死
哇 哦
嘿 不错嘛！
哇 呃…
等一下
祭坛被消耗 最多可献祭两个跟班
每献祭一个跟班…
会生成一件随机恶魔房底座道具
呃…
我觉得我需要我的宝宝
说实话 它真的在带我飞 你知道吗？
我不喜欢这个
也许我会改变主意
取决于 呃…
看我能不能…
比方说我找到一堆加血药丸
那我就干
如果没有 那 呃…
多半不会
计划就是这样
哦…
天啊 这波太亏了
我根本没必要在那掉血
哦等等 我其实能走…
挺远的 你看这个
我哪来的苍蝇？
打他！
谢谢
药丸 来了
不错！
这太猛了
更多金币和炸弹
哦 是的
哦！
没拿到那个
可惜我不能摧毁那些粪便 对吧？
我意思是 用炸弹可以 不过…
我真该在那上面用炸弹吗？
我觉得不用
哦！
嗯？
等等 这是什么？
感觉极其稀有
呃 不
好吧 我们去…
战斗房间
当然锁着呢
好吧 看来搞定了
不！
我们要进去 呃 这里
然后我们要炸东西
非常好
成功！
我感觉到有个隐藏房间
刚好就在——啊 等等 我们不能这么做
因为那位置不对
那位置简直完美
居中
让我看看左边
好
那里可能是个隐藏房
我可太厉害了！
来吧！
好 走吧
我差点撞上去了
心脏都停跳了一秒
噢 天啊
哦不 我们迷路了
好 那就往南走
哦
等等 那些不伤我？
那些球不伤人 还是怎么？
真新鲜
除非我当时处于某种无敌状态
操！
啊！
不公平
哈哈！
牛啊
呃 是啊
我们还在南边
呃 哦 这条路走不通是吧？
哦 太可惜了
太可惜了
哦 我不知怎么还是挨打了
哦 是小苍蝇干的
现在明白了
有点想炸这里
也太多了
行
白费了
我——我得先试个东西
朝我射球
好 球确实会伤我
就确认一下 因为刚才我还不百分百确定
我以为它们只是推我 你懂吧？
天呐
等等 这可真扯淡
哦 那房间可真难搞
等等 什么？
哦 我懂了
哦不！
是啊 我的意思是 谁能…
做到那种事呢？
疯了
快让我离开这里
利用你能飞的优势！
在每个房间里都行！
对了 这东西不会再变大了
除非我眼花了
我觉得我们已经到最大尺寸了
哦 这下可有点难办
我甚至不知道该怎么…
我到底要怎么过这关？
我…我不知道
我不知道该怎么办
好了 它们现在分开了
好的
嘿 这家伙帮我把他干掉了
真不错
六个硬币
嘿 我拿电池的话还能多一颗心
嗯 也许吧
我等会再回来拿
等等！
老兄 我刚发现了一个疯狂策略
我们都知道这东西要往哪射 对吧？
我要把我的宝宝放到它的弹道上挨打
看着
哦天哪
我忘了还有蜘蛛
嗯 我们先把那些家伙干掉怎么样？
哦 好吧 它们不知怎么的就死了
我不知道刚才发生了什么
它们是怎么死的？
真奇怪
这到底是什么玩意儿？
好了 搞定了
好吧 我现在有点钱了 我们回商店去吧
存钱罐
我会挨很多下打 对吧？
这个挑战本来就是这样的
所以我觉得这个可能真的值得买
长远来看 伙计们 这是值得的
堕落者
哦天哪
哦 好吧
他还没死
谢谢你 宝宝
啊！
我现在全靠我的宝宝了
老兄 你逗我玩呢？
嘿 这是什么？
等一下
哦不
这就结束了？
我们死了吗？
好吧 我不明白这个宝宝是怎么工作的
每次它都会挡住一发子弹 但刚才它没挡住！
我看见了！
好了 这次它挡住了
这次挡住了
我看到了
一块煤
我是说 这对我来说没用 不过…
好吧
嘿 我有点好奇了
我想搞明白这个
小阿巴顿
深渊之友
一个会冲刺并释放黑色圆环攻击的跟班？
好吧
现在我们得小心血量 因为我们离死不远了
血量非常低
呃…
另外 我们还有一些剩余的钱
你知道吗？
是的
我们得找点血量加成
这个也拿上吧
太阳！
呃…
我们把这个留到下一层 这样就能看到地图了 对吧？
哦靠
哦 我的天
老兄 这是个什么房间？
为什么我的小阿巴顿什么也不做？
我以为它会冲刺然后放圆环
哦！
我得自己手动充能
我明白了
每层地面上的便便都能回血
等等 我在想
那个圆环会对它生效吗？
哦！
我有办法击碎便便了！
这太不可思议了！
哦 太棒了
这改变了局面
虽然不太好瞄准 但你知道的
呃…
是啊
我的意思是 那对我就是免费的
不！
我是说…
那对我其实挺好的
因为我想留着现在的主动道具 对吧？
我有了完美的主动道具
不了谢谢
不要再拿主动道具了
多了很多炸弹
嘿 我现在也可以毁掉这些了
哦 这肯定很爽
另外 那些…
所谓的…
诅咒房会刷在哪里？
因为我有那个能刷出很多诅咒房的东西
但它根本没怎么刷出来
我也不知道怎么回事
还有什么能敲的？
我有种感觉 就在这里
啊！
我一开始就该直接盲信直觉
我不该这么菜的
看来这张卡的效果…
我的意思是 那是个主动道具 所以我们想…
我们不需要那个
我们确实想要这个
不错
哇！
神圣金钱！
不是还有一个满是骷髅的房间吗？
我有点想毁掉它们
某个地方有一个满是骷髅的房间
可能是在最后一层
我不太确定
我炸弹有多余的 好吧？
哦 不错！
好 好 好
哦我的天！
我怎么这么菜？
我那个不应该掉任何血的
那简直是灾难
对我接下来的机会来说
好了 我们走吧
我受够这个地方了
其实 先毁掉一些骷髅吧
好吧 不过…行
我要留着我儿子
走 走 走！
哦等等 这是…
这一层很短 那当然啦！
哎呀！
等等 我怎么对付…
各位 我们有麻烦了
我到底要怎么对付妈妈？
我没有对付她的能力
我现在得攒血量
我不能胡来了
好 好 好 太好了！
哦 哇！
我发财了
来吧 加血！
加血！
好吧 这行
另外 我应该用太阳卡
这样我就能看到所有隐藏房了
哦 非常好
呃 我们直接去宝藏房吧
什么？！
等等 它们有…
幻影攻击？！
不可能吧？
我靠 好吧
呼！
呃 对 走这边
我都不知道我为什么要往右走！
天哪！
哦 我没钥匙了！
各位 我们完蛋了！
真要结束了
来打我啊！
好了 这就是策略
好的 不错！
漂亮！
非常漂亮
不好
没事 没事
好吧 我们有炸弹 大概吧
我们可以用它来造成伤害
哦 我没有钥匙！
我得找个钥匙 带着这些…
炸弹！
还有钱！
你别告诉我…
不可能
绝对不可能
我基本上已经忘了我的便便了
我现在用这个小宝宝来打伤害
好的 不错
又一个黑心
哦
哦不
嘿 看着我！
等等 这家伙只能左右移动吗？
嗯
好 我们拿到了…
有一个诅咒房
这里还有个秘密房间
哦 其实 老兄
我们就这么干
我们要进这里
现在就这么干
这样就能无伤出去了
哦 这厉害了！
牛大了！
真是牛大了！
啧！
非常棒！
我们真需要这个
哦不
我不喜欢这样
好吧 我不得不说 我的小臭臭比…
比这个圈伤害高
爽！
我们能打中这些家伙吗？求你了？
好了
实际上 怎么打？
顺便说 还是没钥匙
哦靠…
上！
哈！
哦天呐
哦！
耶！
偷瓶 宝贝！
哇！
好
好吧
好 蜘蛛
哦不
我能不能不…
受伤就出去？
行
行吧！
这个房间还关着
嗯…
老兄 我需要钥匙！
这真是个笑话 老兄
钥匙到底怎么了？
等等 等等 我们炸掉这个
哇
哦 还有…
不…
那间商店…
在召唤我！
这个房间有钥匙 相信我
嘿 一块电池！
哦 对了
愚者牌 没错
哦 其实…
老兄…
我要找找隐藏
什么？
嗯 我也不确定
可能在别的地方
呃…
啊 见鬼…
我是说 其实还有几个房间没探索
我差点忘了
我们先把那边搞定
嘻嘻嘻！
差一点
太棒了
基米 基米！
快过来！
耶！
还有这把史上最好的钥匙！
太厉害了
别打我 别打我
好了
现在全免费了
哦…
啊…
咦…
不喜欢那个
伤我的心
等等 那是个…
那是什么？
巨型电池？
偶尔产生电池拾取物的跟班？
给予一个…
哦…
我是说…
我发财了
为什么不呢？！
好耶！
呃 给我那个
好吧 这商店真令人失望
皇帝牌
哦不 那个是什么来着？
哦 是带我去BOSS房的牌！
没错
让我炸开这里
这里有没有秘密房间？
好了 应该没问题
我觉得我…
我觉得我已经准备好了
去面对BOSS
我准备好了
好的
这应该没问题
我是说 我们有四个黑心
这伤害很高 对吧？
哦糟了
呀吼吼！
猴爪
生成一个黑心
以撒回到…
哦…
漂亮！
非常漂亮！
来吧 妈妈！
干她 妈妈！
我就在这里转圈圈赢
这就是我的策略
转圈赢！
老兄 我太猛了！
谢谢你的电池！
我鼻子好痒！
啊 好吧
又痒了！
时机把握一下！
我集中不了注意力！
耶！
简单！
我就说会很简单的
特么的简单
简单！
不错！
那算进…
啊 真可惜 对吧？
太可惜了
好吧
接下来是什么？
纯粹模式！
各位 我们要开始了
我要去上个厕所 很快
我还得擤下鼻涕
好的
该玩纯粹模式了
等等 这实际上只是…
等等
这是不是没有道具还是怎样？
就像我什么都不能捡？
因为我是个纯粹主义者？
我更喜欢裸装
完全不带任何配件
就这？
这就是噱头？
我有种感觉这将会是…
过来
哦！
嘿！
搞什么鬼？
为什么那个会刷出这么多炸弹？
好吧 看来还是有道具的
等等 这个是什么？
车电池？
原来那就是效果啊？
我这层拿不到15个硬币
呃 对啊
为什么不行？
哦！
这是个好道具！
让我试试看能不能真的捡起来
我有种感觉我捡不了
算了！
各位 这个挑战会很容易
等等 这到底是什么挑战？
这根本不合理啊
这有什么——挑战在哪？
有人吗？
游戏什么时候变难？
啊 真有意思
好吧 所以我们有这个 呃…
好的
我可以把它炸了拿到宝箱 我想我会这么做
这里面会有一个炸弹
靠
好吧 嗯…
还算可以
我们还有一个炸弹剩——哦 我知道哪里有秘密
肯定是在右边这里对吧？
让我看看这里
好 这里干净了
我觉得这里面也干净了
对
肥皂用过了！
等等 那是 呃…
那东西现在对我没用
所以我不该捡它
哦 没错！
没有宝藏房
我刚才还在想 等等 那东西在哪儿呢？
靠
也许打完 Boss 会掉个主动道具 咱们就能配合那个电池用了 你懂吧？
寡妇！
这家伙其实挺难缠的
随时准备走位
就现在
好了 情况开始有点不妙了！
漂亮！
不错 那下打得挺好
射程变长了
哦 非常好
算是给下一层攒了个缓冲！
我们必须拿这个
这几枪狙击打得真漂亮
精准射击——什么鬼？
你怎么爆炸了？
我觉得我还是搞不懂这些敌人
真是个谜
之后没什么值得一提的事
呃 咱们别进那里
打完 Boss 再说
哦！
漂亮！
我看到了什么
我感觉到了
我看到了
我感受到了
哦不好
非常好
老兄 这运气也太好了吧
这哪里算有挑战？
哦！
钱！
我没有任何加成效果啊！
我这是为贪婪付出代价了！
等一下
咱们得先打 Boss
你知道吗？
我要把这些火焰打掉 因为我感觉如果不打掉 它们早晚会让我吃不了兜着走
不知怎么的 他站着不动反而更难打中
我也解释不了
那是什么？
老兄 冷静点！
哦！
哦不！
哦
好吧
呃 虚空之蛾
为标签额外充能 可以创造一道黑色光环
呃 这个光环能造成疯狂伤害——哦！
我喜欢这个
又是这个东西
哦 这有点像——有点像——哦 老兄
我应该两个都拿 体验终极光环效果
伙计们 想看光环出来吗？
我们要体验光环了
终极光环体验
看好了
不！
它们的充能方式不一样
啊 不是吧
那会很尴尬
我本以为至少充能速度是一样的
哦 算了
没关系
去找些炸弹吧
哦！
现在血量低 别在这些家伙身上掉血了
对了 我真的应该——对 我进去之前要先预充能
呃 等等 等等 等等 等等！
好
漂亮
啊！
我们可以——好的 好的 非常好
这个不错
我可能真的要拿这个
我还想干嘛来着？
我想——哦 哦！
砰——砰——砰——砰——看这个
我们可以变得超级有钱
老兄 我还在以为自己能飞
所以我才直着走
呃 这里
难以置信
哦 38块钱
拿来吧你
我们还要买颗药丸 因为可能是加血上限
上！
好吧
呃 这个？
漂亮
心室内刀
嗯
我不在乎这个
真的不在乎
对我来说 这东西实在太平庸了
弥诺陶洛斯之箱
是的
好的 提前蓄力
开始
不错
哦 我们这里居然还有个东西
哦 我血量不够用这个！
除非我们聪明点
等一下
哦 有敌人
但它们没蓄力 因为我没主动道具
哥们 我们有个熔炉
呃 我可以给这家伙硬币
两颗药丸
他要一颗随机药丸
各位 我们可以拿这个！
拿到一个加血上限的药丸！
嘿
继续往前走
可惜不能重掷
嗯 我要捐钱
哦 不！
是电池人！
我们可不喜欢这个
我…我其实有点想试试这个 各位
八成又是加血上限
不！
是个减伤！
各位！
靠
各位 我可能搞砸了！
这是个错误！
我犯了个大蠢
哒哒哒哒 哒哒 哒哒 哒哒
至少我们在那拿到了半颗红心
哦 不
我们需要更多炸弹
我——我——我要——哦 不！
我可能犯了个小错误——不！
等等 我们刚才打死那个 Boss 了吗？
我不记得了！
我不知道我们打没打！
靠！
各位 我——怎么在这么短时间内就变得这么糟…
三分钟
这下糟了
我真不敢相信
唉唉唉
我们不能再掉血了
绝对禁止
哦 天哪！
我被卡住了！
等等！
我以为所有药丸都是好的？！
兄弟们 我搞——我理解错了
我以为它——我以为它写着所有药丸都是好的
所以我才觉得 我们血量要增加了！
好吧…
如果——如果我知道它没那么写 我也不会这么做了
现在跟你们说一下
我现在就告诉你 我——你知道的 说话
就是这么回事
嘿 至少我们有了戒指
戒指玩法
我老觉得自己能飞
就像 我一直相信自己能飞——啊啊啊啊！
老哥 我被那块石头卡住了！
我完全没办法
真的一点办法都没有
哇
好吧
不是 什么情况？
兄弟们 完了
哦 哦我的——哦我的天！
这是有史以来最好的宝箱！
是啊 我们得到了一颗心
这…
不太妙 是吧？
哦 我不喜欢这个
哦 其实我喜欢
我爱死它了
它们会一直趴着 对吧？
好吧
对！
对 对 对
哦 我可能应该先拿那个的
优惠券
或者这个
我打算——拿这个
没错！
赌博！
孩子们 这是值得的！
永远都这么做
好吧
现在我们有两颗心了
我觉得我们能用这个去打 Boss
他有可能给一个加血量的道具
准备好了吗？
走起！
而且速度也变慢了！
弱小又缓慢
我看到他在哪了
他就在那儿
那混蛋
哦 是啊
你能拿我怎样？
嗯？
你什么都不是
啊！
没血了！
太离谱了
等等
哦 对了
那就是boss
我还以为 等等 还有另一个boss
但不对 我看错地图了
这里是开的
那个给了我什么？
哦天哪！
哦 谢谢！
谢谢各位！
行 行 没事
你就坐在那儿吧
呃 那是什么？
还有 那些苍蝇很邪恶
我觉得
我不喜欢这个
这些是邪恶苍蝇 对吧？
等等 发生什么了？
波浪帽！
泪眼迷离 速度略微下降
但会让屏幕和声音稍微扭曲？
哦 是个主动道具！
多次激活效果可叠加 获得更多属性 同时一切变得越来越扭曲
不了
我其实不太喜欢那个
我讨厌它
我现在意识到 炸墙这样很浪费
只是我不想意外捡起那个道具 懂吧？
所以 其实还挺有效率的
如果你仔细想想的话
天才
好吧
呃 这边搞定了
继续前进
零炸弹感觉真糟糕
顺便说 注意到还有更多层
哦 等等！
我们现在走天使路线了！
不经意间 我们已开启了天使之路
也许这对我们有好处
哦不
速度好快！
谢天谢地是在这种房间里发生的
还有 我得万分小心 因为我现在离死亡边缘就差一步了！
哇
得找个商店
找到了！
因为它会变大？
不了谢谢
我是说 在这里我们可以让东西免费 大概吧
好吧
我要了
我们真能买下这个 然后再让另一个东西免费？
嘿！
行
现在东西要变得超级免费了
钥匙可真多啊
我不管
我不在乎
哦！
对 结束了！
结束了！
还没完呢
确实是…结束了
商店里没有回血道具真是太不幸了
还能怎么办呢？
哦天 这太难了
得去打boss了
哦不！
我一点都不喜欢这个
集中注意力！
不！
我觉得被耍了！
我靠一丝威胁吊着命
100%！
顺便说 现在是天使房了
哦不 绝对不行
不了谢谢
啊！
我不喜欢这个
等等！
那边能穿过去！
是穿透效果！
太棒了！
这太冒险了
我不打算这么做
风险太大了
等等 别动
我打算在这做点事
我只是不信任我自己
我不信任
哦不
他在干什么？
我不喜欢这样
玩具！
这就对了
哦！
里面有一颗药丸
不过拿不到
好吧 我们得从这里过去
老兄！
我的天哪
干掉它！
我们又要来一次了
说实话 各位 我被道具描述坑了
我以为它写的是好药丸
结果却是坏药丸
是坏药丸
这就是事情发生的唯一原因
嘿 我们已经有了一个护盾
不错
什么？
好了 我们走吧
那个家伙有血量
我的意思是 这个挑战简单得要命 好吧？
不可能…
刚才那次只是非常不走运的组合情况
我完全控制不了
噢 子弹速度
不错
我其实挺喜欢这个的
引诱他！
好了
我看到了
我的子弹也有点弯曲
我不喜欢那一点
就像隐藏效果一样
有趣的子弹
这个是什么来着？
没感觉
是啊 我不知道
这个…
子弹速度增加了
并不是…
就是有点…
感觉不对劲
你懂吗？
总觉得哪里不对劲
但整体来说应该还是正面的吧
哦 这波要轻松拿下了
这…
这波打得不错
增加伤害
哦 这是双重麻烦！
完美连击！
好了
装填
轻松 轻松
备用钥匙
哦 没错
哦 太好了
嗯…
好
哦！
那我就不客气了
我还有个炸弹
我可以去开那个箱子
箱子里大概会有个炸弹 对吧？
准备一下
嘿！
嚯嚯嚯！
看看这个！
还好没用炸弹！
老天 我真是太高兴了
哦 这个是…
等等 什么？
根本进不去啊
哦 不！
哥们 我需要飞行能力
现在就缺这个
老天 那可真是…
简直是…
史上最大的一颗蓝色大蛋蛋
呃…
好吧…
行
我买了
我买它
啊！
啊…
坏主意
嗨！
我就知道！
我就知道会这样！
嘿 我们拿到一个炸弹！
我要用那个炸弹
某个地方
有一个一切都有意义的地方
那地方在哪？
其实 有好几个地方
上面这个地方有个金宝箱
我觉得我更偏爱那个
它们的奖励更好 对吧？
好了
不怎么样
走吧
这完全值得…
就像 这一层发生的一切都太棒了
从头到尾
简单的挑战
简单
我们肯定要去搏击俱乐部
天啊 我太喜欢这件道具了！
好吧 那…
这真是…
纯粹的倒霉
我刚才在角落里
你知道…
我其实打算扔掉这个东西
因为它现在垃圾了
我不喜欢留着它
嗯？
就一个空房间？
我靠！
啊 感觉太爽了
那是蒸汽特卖
有意思
啊…
有什么东西要从地里冒出来？
没有？
好吧
天啊 我…
我们好久没拿这个了…
硫磺火
好…
我想你了
哦我的…
天啊
血量 血量！
是的！
不错
这真是巨大
我敢说这局不可能输
物理上应该不可能输掉这局
但如果我真的输了这局…
我会惩罚自己
没错
如果真这样 我今晚晚餐就吃热狗
然后再来点冰淇淋
好 我们往北走
然后离开…
离开…
这里
等等 为什么第二层看起来…
呃…
怪怪的…
哦 是因为我们遇到了双倍麻烦吗？
很可能
100%恶魔房
但我们没有充能道具
哈
奇怪的房间
不错
如果…我们之后能找到东西
就会有电池可用
比如主动道具
游戏厅
不了谢谢
看他们在这儿种番茄呢
我觉得我们干
我们必须快打
希望别被打中
算了
我真忘了这Boss会干啥
但一被打中 我就想起来 哦对 没错
他就干这个
还是有1%的几率 伙计们
1%
太可惜了
等等 那个对我没用
我不需要射程
好 我看看
嘿 等一下
钱
那我们去找商店吧
我该不该拿？
我拿了
复制攻击？
哦！
搞什么…
不！
啊！
我还没准备好！
快点干掉他！
我的天
等等 那个对我有效吗？
嘿 还真是！
不错嘛
好吧
那我倒不算太不满意
哦！
挺爽的
也许真值了
想想看 这就像加强版的献血
等等 哦！
这个房间
哦 4号是我不知道的那个
等一下
我至少是这么想的
让我看看
我…
对 我不知道这…
这个是干嘛的
什么…
我这么做的时候会发生什么？
它…
我…
嗯 我不知道
哈
我感觉自己至少应该能注意到有什么不对劲 但我从来没觉得有什么异样
我要这么做
嗯？
阿尔格斯？
获得 20 秒无敌泡泡
我从来没见过那个
太疯狂了
但这是不是意味着我同时不能攻击？
因为如果是这样 那我就不太乐意了
不对 这是个假商店！
啊…
真糟糕
讨厌假商店
对 你知道吗？
既然我们这么有钱 可以去街机厅
就这么办
给我一个缓冲
哇哦
呃…
也许我会用那个
嗯？
有机会获得散弹效果？
好 干嘛不呢？
哦 等一下
这个挺有意思的
嘿 我喜欢这个！
我喜欢这个吗？
是的 我喜欢
什么？
等等 哇哇哇哇哇
哇哦！
等一下！
哦 那没什么用
太可惜了
那正是我找的
一个缓冲道具
更多蓝心
骗人
呃…
不了 谢谢
呃 等等等等等
呃…
宝箱和掉落物
啊 这些都是饰品
所以在这里没用
哦
当蓝色苍蝇生成时…
哦！
乔！
这是个疯狂的组合！
我们今天要变猫了！
我要继续用这个
卧槽！
让我们打房间吧
我看不到我的血量
真不幸
天呐 我们要有好多苍蝇了！
会非常疯狂！
在披萨里！
啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦！
我们要开派对了
呃 这是什么？
弹速提升 射程下降
我喜欢这个 除了它对我没什么实际作用
呃 好吧
奇怪
有一个按钮
我需要按按钮
健身房
来吧 妈妈
我的意思是 我会有这么多苍蝇
游戏要崩溃了！
哎呀
糟了
哥们 我等不及要击球了！
哦！
那是什么？
为什么爆炸物的计时器那么短？
引线！
这不公平
我连生命值都看不见
我不知道现在有多糟…
现在的情况到底有多糟
好吧 不过这样还不错
嘿 我们还是百分之百的恶魔
这是个好兆头
哦 这是个…
好吧
巨型软糖！
等等 什么？
什么？
我刚才陷入恐慌了！
我操 老兄！
我靠！
嗯 好吧
问题是 我不知道自己还剩多少血
我刚刚可能已经死了
哦！
我好害怕！
我不知道血量！
这也太糟糕了！
不过嘿 我能飞了！
哦等等 我有阿尔吉斯！
我该用它的 对吧？
我忘了还有这玩意儿
哦糟…
我的天
我们可以重掷！
PSD！
更多蓝苍蝇 我喜欢
好兄弟一辈子
重掷
等等 这个是什么来着？
我们干脆刷个…
嗯
混沌
这可是好东西！
我们喜欢混沌！
我宣布
二号
受伤时发射一圈十颗大眼泪
不行
药丸是好的 对吧？
弹速提升对我不好
我的意思是 无所谓
我可以炸掉这东西
呃 但我们还有…
我们还有几个房间没去
咱们先…
探索一下
顺便找找隐藏房间
我有一堆炸弹
哦不
我讨厌这个房间
我还真打算炸掉一些
可能在这儿？
我得从南边检查一下
不！
好吧 不在这儿
可能在这儿
不对
好吧 那我没辙了
应该在中间位置
除非…
不
也许这儿？
啊！
哦 是假商店！
不 它甚至不算个商店 对吧？
算了
嘿 我们缺钱！
钱！
钱是好东西！
其实我还挺高兴的
现在我们回商店大买特买
我们不需要这个
来个增高
许多飞行敌人变得不那么危险
我将成为苍蝇之王
话说…
哦！
等等 等等！
加一点血量
护盾所有红心 追踪眼泪
哦！
吼吼吼吼吼吼吼！
好了 我们有个缓冲了
我喜欢
那个是什么？
魔…
哦 那个…
它会让我们变成利维坦
额外的蓄力攻击
呃…
哦 这就是我上次拿的那个
不 实际上我不想要那个
而且 我快没钱了
咱们直接用炸弹炸掉它吧
希望能出点钱
漂亮！
我们拿到了什么？
又一个蓝心和便便
我要那个蓝心
非常感谢
这真是…
太惊人了！
这什么商店啊！
多棒的商店！
我得小心点了
呃…
去找Boss吧
哦对 我现在能飞了！
再也不用担心…
虫子了
我可太讨厌虫子了！
还有 我的攻击现在变成白色了
好了 这就是妈！
这就是妈
等等 我们只有两颗心？
什么鬼…
我刚才的攻击到底发生了什么？
那正好是张傻瓜牌
哦 我确实用了！
这是因为…
是自动追踪！
哟 我的攻击太疯狂了！
搞什么鬼？
哟！
我是说…
这太离谱了
喂？
我比我想象的要强大得多
我原以为自己已经很厉害了
现在嚣张到这种程度
呃…
史蒂文…
算了
眼泪和射程…
随机心拾取太棒了
我确实喜欢这个
艾！
就是这个！
我拿了
黑心！
好嘞！
好了 现在我们往南走
哦！
哦 我能飞了！
嘿！
没错
那这个也不用担心了
我为什么要进这里来？
钱！
等于力量！
所以 我不知道
也许我会把我的…
阿尔及尔留到…
最终的最终战斗
而不是妈妈那场战斗
因为妈妈会超级简单
喂？
这将会很疯狂
等等 如果我进这里就不能回来了
所以我们先把其他地方探索完
哈哈哈！
我去！
伤害已经失控了
大家都懂
我该…
我要这么做
漂亮！
值了！
我靠！
我赢定了！
哦！
没关系
到Boss时间了
准备面对…
危险！
哦吼吼吼吼吼！
太棒了
好的
疤痕子宫
搏击俱乐部？
你知道我会去的
那是什么鬼？
等等 那是…
那个…
扔大便？
我觉得可能就是扔大便
是啊！
啊哈！
好的
真奇怪我现在才拿到这个
嗯…
好 我们…
进这里看看
试验药丸
对我没好处
这就像…
我打过的最逆天的…
一局之一
真的离谱 我对这些家伙的伤害高得吓人
但当然 不是…
不是这局的功劳
是我
是技术
都是我自己打出来的
我们什么都不用做
直接走吧
谁在乎呢？
我们有了…
好吧 我们有了恶魔
带妈妈的剃刀？
呃…
不
其实
我不…
我不需要那个
我没事
好吧
这是最后一间…
我想
之后就没东西了
希望如此
哦对了 飞
哈哈
我不知道怎么开这扇门！
就像…
说实话 我真…
没辙了
到现在
我已经放弃去理解它了
哦！
不错
弹速提升
弹速提升！
弹速对我不重要
这是什么？
鲍勃的诅咒
嗯
老天 东西死得真快
嗯？
那东西从哪冒出来的？
开始吧！
那就放马过来吧！
哇！
谢谢
不错
柏卡诺符文出现了！
好的
嗯…
我们来看看
所有挑战都完成了
接下来我们要做重制挑战
今天不做重制挑战
下次我们做挑战的时候 会做重制挑战
我想多玩几局
各位
我们得把这个家伙升到五级！
我们要冲五级
我们要带谁？
带贝瑟尼怎么样？
我们甚至还没打过妈妈
我们还没打过以撒
或者撒旦
还有很多事要做
我想做
我们开始吧！
我得提醒自己这个是怎么运作的
哦 我看不懂这个说明
但这是一个可以跟其他道具结合并产生效果的道具
当你捡起蓝心时 它会进入她的那个东西里 然后她会生成奇怪的苍蝇
没错
差不多就是这样
哦等等 如果我现在用这个…
没错 就是这样 就是这样
这就是它的运作方式
就像一个保护盾
好的
吸血鬼的魅力
好耶！
你知道这意味着什么吧？
这是一次步步为营的局
这绝对是一场步步为营的局
我的…
天哪！
哦 它们不算数
它们变成了蓝色
天哪
哦对 我这种道具越多 射出的东西也越多
确实
忘了这事
不过伤害太低了
其实也不算低
只是我打不中
我瞄准不行
好吧
我没有炸弹
冲！
什么鬼？
他怎么这么快？
真奇怪
哦！
这谁能躲开啊？
不可能！
有时候就是会被随机数坑成这样 你懂的
不过小怪多也好
意味着我能多回点血
呃…
这是个小的…
小关卡
我是说 我有一把免费钥匙对吧？
所以不如进商店看看
看看里面有什么
哦等等 商店开着呢
哦 我好想要一个神秘礼物
但买不起
糟了
呃 双子座还行
不是很难打
只要找到节奏就行！
我的天
哦 不错！
回血了！
我们能搞个无脑配置吗？
看看我！
我在逗他们玩呢
我挺享受的
太棒了
爽
更多伤害
继续前进
各位 这局我们目标很简单
我们要踢爆以撒的屁股！
这就是计划
而且我们什么都看不见
我们瞎了
等等！
Bethany 是那个和天使有关的人物！
漂亮！
我会有几个这个的
呃 等等
我们有四个门
那我们就 呃…
迷宫法
我只能从这里拿到这些了
好的
好吧
不该说话…
不该这么快说话的
哦糟了 我的…
天啊
我的小伙伴没了
我下次什么时候能回血？
哦
这回好了
这其实意味着我不应该捡红心
不能太频繁 因为…
只有紧急情况才能用
如果能通过这个机制回血 那…
那样会更好
呃 我有三把钥匙
好的
对 好的
我要回血了
不 我不回
别偷懒
留着以后用
甚至…
兄弟 我们要大杀四方了
如果我有机会的话？
我们进去这里
我们去过那里吗？
不 没去过
好的
更多药丸
虫群
哦！
好的
哇！
哥们 这波操作真漂亮
我讨厌这个
是的！
为了我
我喜欢当你…
等等 现在想想 这话听起来突然有点邪恶
我不是那个意思
我打到他了
呃…
哦！
我喜欢…
这对我真的很不错
魂心…
是我的动力源泉
扁硬币？
好的
更多硬币总是好的
哦 这房间要命了
哦 我已经开始烦了
这肯定很烦人
还剩一个
拜托！
小角
哦 厉害！
这回了血
虽然我不需要 但你也知道
什么鬼…
等等 他是不是刚把他那些小东西射进了火焰里？
然后就因此消失了？
我喜欢这样
别再生那些玩意了
我不喜欢你这样
没错
把它们扔进火里
丢进火里！
蓝帽子
哦 有天使要来了
而且我们也拿到了这些
天哪
这太不可思议了
噢
嘿！
等等
这其实还不错 我想
呃 也不算太差
我现在看起来像个正儿八经的修女了
像个 嗯…
像个性虐修女
你懂我意思吧？
肯定存在这种的
好的
呃…
我还没探索完呢
不过问题是 我们有一个永恒之心
所以也许我已经探索完了
我不记得这里是不是已经找到过东西了
等等 我在这里找到了什么？
哦不 我找到了这个 对吧？
所以我们已经找到了宝藏房
这破地方
我们走
嗯
回头见！
《…一书》
否认
不赖嘛
暗影
伤害无效护盾
这还真…
我不太…
啊 等等 等一下！
不过这里面有些奇怪的互动
一个中间小精灵 一颗心…
我还是没完全搞懂这个机制
等等 小精灵免疫弹幕伤害？
等一下
看起来挺强啊
哇哦！
等等
而且 我们现在有这个了
不错
我是说 那个也挺好
但是…
小精灵真的免疫弹幕伤害？
我明白小精灵的伤害只有三分之一
嗯
我对这个伤害无效护盾倒是不太在意
除非它们也能保护我的小精灵
我得试试
等等 让我看看
那个动画会消失吗？
不会？
好吧 好吧
所以…
所以这家伙现在有护盾 会对一次弹幕免疫
但我觉得如果我撞到敌人 它还是会消失
但我是可以操作的
我可以用这个东西招出一堆小精灵
然后切换
可能再换回来
这越来越有意思了 真的
等等 那是不是说我的小精灵仍然会阻挡伤害？
真的会吗？！
我的天！
那意味着这个动物失控了！
我得去拿它
我们需要更多这个
爱动物
我被堵在角落了！
操！
我丢了天使！
漂亮
我为什么没在这里做？！
你知道吗？
不 这个去他的
我不喜欢它
我们拿另一个
我先再打几只苍蝇
呃…
也许他会给我一些蓝心
这是我的希望
什么鬼…
该死的炮台！
有了 我们得到了…
现在两个了
好的
才不会上当
哦我的…
天哪！
什么？！
哎呀呀呀
我们去搏击俱乐部
呃 不如现在进这里
哦 那是手吗？
没错！
我喜欢那个
其实…
不
我想捡更多钱
特别是有了流浪汉朋友
那是什么？
战斗中我看不清文字
来看看
嘿 这其实…
呃…
还不错
非常好
说实话 我想要这钱
我现在还不想让流浪汉朋友捡钱
也许等我富了可以 但…
现在不行
钱是我的
非常好！
更高效果
喜欢这个
我…
我得在战斗中做！
我为什么会这样？
哦 无所谓
我们在银行有27枚金币
我们有一个…
哦 是优惠券！
这跟我的东西怎么互动？
一个中间灵体 两格血 三…
三重射击？
等等！
购买任何东西时灵体会被摧毁！
咦！
嗯…
也许我先打BOSS…
哦…
好吧
先打BOSS 然后再回来
我想是吧
等等 只有我买东西时它才会被摧毁 对吧？
对
好的
哎呀…
但是等等！
拿这个严格来说不算购买！
嘿嘿！
好
好！
这里的袋子是什么？
生成一个袋囊
金币有机会转换成袋囊？
其实不算…
差？
你知道吗？
让我把这个捡起来
再走几步
然后…
你知道…
给它积点能量
我确实喜欢它
不过我觉得我们攒不了更多能量了
其实可以的
不 不行
大胖怪
这是弹跳怪
我们必须跳！
我靠
哎
哎！
嚯！
哦我的…
好吧 至少我的苍蝇被干掉了 这样我就能在商店买东西了
睡衣
回去吧
这把到现在还挺怪的
不知道
就是…
怪
我现在就可以用优惠券
但那样会消耗 我想想 四颗蓝心
不太好
也许我该不管那优惠券
老兄 要是…
我就这么干呢？
然后拿这个？
我该留着优惠券吗？
等等
我不知道
说实话 我挺想拿另一本书的
远程护盾是挺好用的 但…
伤害才是关键 懂吧？
我们需要伤害
我伤害不高
三颗炸弹？
找找隐藏房
我猜可能有一个在这
或者在这下面某个地方
好吧 不在这
知道也好
在那儿
什么？！
好吧
喂！
炸弹朋友差点就拿到…
那个高音符
想象一下要是真发生了
反正我也该用上它 对吧？
趁它还有电的时候
哦 等一下
我不是有个东西能让我跑多个…
电池形态吗？
不
我搞混了 因为我觉得是蓝心的效果 你懂吧？
好吧 我觉得它在左边这儿
嗯 目前看起来不错
就在那儿
好！
现在我又有钱了
我完全忘了商店里有什么了
哦 是啊
我要拿这个
啊 我该拿这个吗？
不
我保持现有的
我喜欢我现在的
需要伤害 对吧？
出发！
我对这把很满意
我现在天使房几率差不多50%了
这…
这不可能就这么发生了
我所有的努力在大约1.7秒内全没了
啊 我应该进去之前用的 但是…
实际上 我应该在下个房间用的
我主动道具的时机用得真烂
真离谱
操
现在我被卡在角落里了！
讨厌被卡在角落里
有点偏离——其实 我现在应该用这个
我太菜了
你敢捡那个试试
他刚才去拿了吧 你看到了吗？
他刚才试着去拿
嘿 我们弄到一堆炸弹
无生命物体！
没了
不错
这正是我们需要的
伤害不错
我还是不知道伤害会不会影响我的…
我的小苍蝇
或者魂火
哦 我的天
不 炸弹伙伴！
它因为我的炸弹伙伴被涂到敌人身上了
嗯 真垃圾
这太糟了
我们至少得有一点移速
这就像一条规则
如果你移速低于一点 你就很笨重
而且你几乎躲不开东西
是啊 老兄 到目前为止我很满意
这——这伤害现在不错
一个屁股便士？
不
糟了
我的天使刚才是不是消失了？
我的天啊
停 停 停 停 停 停 停 停！
操！
好吧 我的天使没掉下来
所以估计现在卡在15了
我白激动了一场
我觉得这游戏给的房间越来越疯狂了
没错
天使房几率很低 但确实还有
希望还是有的
好 就这样干
这很容易嘛
哇
这伤害不错
走吧
感觉很好
这把真带劲
我们要冲到…
…五连胜了！
你能感觉到吗？
我感觉到了
它就要来了
不 别这样
谢了 兄弟！
谢谢
我怕那个激光
等等 两条蠕虫都死了？
哇
我觉得太冒险了
先别碰搏击俱乐部 等找到boss再说
没错 这个房间会要我的命
这房间里我根本没法躲伤害
Boss房梦！
拜拜
我本来想说天使
我点错了
留着那颗心
这就对了
处女座！
呃…
耶！
我们要开始吃药丸玩到满了
哦 不
这房间是什么情况？
哇！
哦！
拜托了！
哦 老天
我根本没机会
是啊 我也不知道
哦 这太艰难了
我遇到了一些颠簸
六 六 六
哦 天哪
啊！
这就对了
真见鬼
谁把键位啃咬设在F键上？
喂？
就在WASD旁边？
你决定这个的时候是抽了什么？
难以置信
比如说 我们能说点实在的吗？
比如说 喂？
F键？
整个键盘上那么多键？
你多久要切换一次大小？
我搞不懂
吐槽完毕
我们拿到了蓝色地图
我其实很喜欢这个
所以 我买了
不 我…
看 我不打算拿这个 因为这样我就拿不到我的药丸了
而且妈妈需要药丸
哦 是啊
哦
啊
嘿嘿嘿嘿
想偷这个
想都别想
没门
都是我的
我需要这些点数
疯狂的房间！
天哪 它们看起来真傻
好了
对 对 对
哇
各位 我们要来一次最大限度的踩踏环节
这其实是理想的踩踏场景
哦 等等
其实还挺疼的
我还以为只掉半颗心
我去回一点血
而且 我速度太慢了
我需要速度加成
这房间估计全是红心
哦 好吧
嘿 这家伙要炸弹？
我可以给他炸弹
我喜欢这里的氛围
非常温馨
我愿意在这待上几个小时
没错
继续给我回血
我们来交易吧
其实 也许现在该让这家伙收点钱了
我有43块钱
谢谢
你知道吗？
其实 我们去诅咒房吧
这是个值得花时间的地方
我真的应该激活这个
电池一满就用
不行 太冒险了
不能这么做
我能把血回满吗？
因为那样我们才能进搏击俱乐部
我觉得不行
我应该在这么做之前想到的
不过还有一些房间我们没探索过
嗯 那么…
我感觉在30分钟内把技能全丢了
我不知道怎么回事
我玩得太烂了
我没法解释
好吧 我要走了
赶紧离开这里
我甚至不打算…
你知道吗？
我们来捐钱吧
我钱特别多
啊！
不错
现在我们走
哎呦！
我是说 进展还挺顺利的
只是感觉上不像 你知道吗？
一种奇怪的落差
在我脑子里
电池
天啊 这家伙听着很生气
看看那个
你知道吗？
这些硬币可以给你
拿几个硬币
谢了
等等 我怎么上去？
肯定有什么奇怪的绕路方式
从这边走
我觉得我永远卡在17了
在…
我正想说 如果你捡了五块钱 就得给我点好东西
但看起来不像
是啊
其实吧
好吧 我们现在有个传送 想用的话可以用
嗯
我觉得我不会用
我们有个简单的目标
我会坚持这个目标
拿上硬币
然后进下一个秘密房间
哦 我们有子弹速度提升了
哇
子弹速度提升
眼泪！
耶！
这眼泪量真不错
还有炸弹携带者
嘿！
好交易 炸弹
给我个道具
热炸弹
哇
免疫静止火焰造成的伤害
好吧
行
这家伙想要硬币
呃 行吧
为什么不呢？
我给他几个
不 其实
我们先等商店看看
看看里面有什么
我讨厌这个房间
这将会…
哦我的天
呃 62%恶魔
我们得找到Boss
哦不
哇
我不是故意要用的
我打偏了…
啊 那掉给了天使房
天使房！
我永远拿不到天使房了
连个缓冲都拿不到 真是难到离谱
老兄 这额外一层属性真的很有用
感觉不错
炸了它
你好
那是踏踏怪
求求了 让我找到个踏步房
这是完美的配置
成全我这个愿望吧
操 我忘了是妈腿！
哦不！
太好了
操蛋
我们也没法离开了
好吧 说实话刚才打得很顺利
那真的很…等等 为什么恶魔出现了？
我的天使房呢？
我猜我红心确实很多
也许是因为…
你知道吗？
好吧
那就恶魔化吧
猫爪
等等
三个中号光柱
20点血量
3.5点伤害
肯定不是那个
嗯
兄弟 我不喜欢这个
这是什么？
魔术师
好吧 我猜这还不错
啊
我回不去了
哦！
真是个大失误
该死！
我们得想办法补救
没事
嗯
这不会影响…
天使概率
哦对
这样会消耗…
会消耗一整颗…
我现在这样会消耗一整颗心
我要去隐藏房间
你干嘛呢？
把你的肚子打开
真的？
才三点伤害？
有点离谱 是吧？
就为了一个饰品？
好吧
我拿了
我的…
天啊
我要接近隐藏房了
天啊 这些家伙真缠人
喂？
哦
你在跟我开玩笑吧
啊
远古召唤
战车
魔术师
我拿这个
这里面不是有心吗？
我需要点额外速度
我觉得…
我实在太慢了
你知道 所以我老撞上敌人什么的
我就是…
我就是没法…
这样
躲不开子弹
太菜了
哦
天使房概率百分之七
哦等等
这是…
呃…
等等
怎么会？
给我心
或者药丸
结果老是屎
嘿 我有18…
呃…
把钥匙
我可以给他一些
好
又一个吗？
恋人
乞丐
审判
嗯
Ansus！
现在就用它
好 那么…
我啥都看不见
BOSS在下面
好
咱们直接走吧
我感觉不错
真的
呃 秘密房
走那边
哦
我们回头再来拿那个
因为打完这个BOSS就不能回头了
我们不会被困在某处
实际上用这个
往上…
天哪
我以为它们已经失效了
这个房间我…
打完了
顺便说一句 我很好奇为什么
有些房间打完就失效了
有些却没有
这…
我不理解这个逻辑
呃…
你可能想跟我一起出来 不然…
谢谢
见鬼了
好
在我离开之前…
永恒之心
不敢相信我们有多少红心
啊 等等 等等
我们连宝藏房都没找到！
老兄
咱们事还没办完呢
但是…
等等
我们不是做了ANSYS吗？
那为什么那个还没揭示？
这让我很困惑
还有 那边那个东西是什么？
这里有点不对劲
这就像原力中的扰动
我的感官在刺痛
呃…
是因为我们在子宫里吗？
哦 天哪
好吧
来了！
别搞砸了
冲！
不错
继续前进
现在是时候…
它活着
我的钥匙多到爆
正义！
非常好
老兄 这些箱子可真棒！
什么鬼…
我靠！
我还没能有一只苍蝇跟着我
你注意到了吗？
就像 这把有点…
没苍蝇
通常这个角色会有更多苍蝇
去他的
我永远拿不到天使房了
我永远拿不到天使房了！
我甚至不知道自己在干嘛
我惊呆了
我…
很恼火 而且…
很不安
我甚至不知道刚才发生了什么
我觉得贝瑟尼是个挺难玩的角色
因为你没有任何加成
该死的把我的苍蝇拿走了！
我留不住一只苍蝇…
好像我一次只能留一只苍蝇
然后它就消失了
我需要一个只有一格充能的主动道具
这样我每个房间就能有一只苍蝇了 懂吧？
等等 什么？
哦
谢谢
哦 我应该先进秘密房的
干掉他 炸弹！
嘿！
谢了！
这还真不错
天哪 对我来说…
我现在完全回血了？
魔术师效果还在…
在这儿等着
来吧
搞点厉害的东西出来
弹速上升
呃…
这个我不想要
不错
等等 三个…
好 等等
这层有踏板房吗？
因为如果有踏板房 那就厉害了
这简直是终极踏板玩法
如果我见过的话
不错
我们得找个踏板房
肯定存在的
还有…
当我用我的书的时候…
先等一下
我得测试个东西
我现在基础伤害是14
好 所以我的基础是11
明白了
他要钱
你知道吗？
我打算给他
反正已经没有商店了
给我点好东西
我想从他那里得到什么？
嗯 这种东西应该不错吧
嘿！
我还不该捡那个的
哦还好 不是完全回血
那行 那就没问题
我还以为它会让我完全回血
这里面甚至还有回血
哇 这真是个踏板房间啊 伙计们
终极踏板时刻
要是能有个踏板房就好了
我可不想让这个苍蝇冲撞到我自己的苍蝇
哦！
噢！
苍蝇都是我的朋友
给我那个
来吧 蒸汽房！
我知道你在这！
等等 什么？
我到底…
等等 我真想要蒸汽房吗？
我在试着…
怎么说呢 我干嘛要追蒸汽房啊？
我觉得它会给我…
它会给我钥匙 我猜
天使房
但我不怎么需要钱 而这正好是追它的主要原因之一
我为什么要这么做？
而且 压根没有蒸汽房 所以…
无所谓
我们去拿那个治疗
干吧
我准备好了
它还活着！
是的 妈妈
怎么了 妈妈？
你解锁了那个小精灵 宝贝？
不错
我们要往上走 因为我要抽以撒的屁股
那感觉会…
你等着瞧
那将会非常辉煌
我讨厌迷路 尤其是在这种地方
这太糟糕了
等等 我要躲到静止火焰后面
对 我就是这么想的
说得没错
我刚才想说 那是个可疑的壶！
我可不信那玩意
哦老天 有苍蝇
然后我的天使也跑了！
等等 我到底有没有天使？
这些到底是什么东西？
命运之轮 行吧
这其实挺好的
隐士
没用
月亮
不是没用！
也许我该看看这是什么
哦 是呕血
哦 不
啊哈！
呃…
我一直在往里投钱
把我所有的钱都用上了
没事 我又拿到钱了！
耶！
真是离谱
那么 那么 这边有什么呢？
我们拿到了 呃 坏掉的遥控器
说实话 我不太喜欢这个
不
我不想要这个
我够了！
看看这些魔术师
啊 这个游魂在这里简直太惨了
不过只有一条路可走 所以…
也算有点东西吧
哦我的…
天哪！
该死的
哦 这不是在回血
等等 这是什么？
这些敌人非常稀有
你几乎看不到他们
我们让炸弹现在捡起所有钱
只是为了他有机会掉些血量
每十五发…
哦！
其实我喜欢这个！
这是个好东西！
一 二 三 四 五 六 七 八 九…
唉
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十…
差不多够了
我去…
我刚才被打到了吗？
这在我有高阶的时候尤其好用 你知道吗？
这个不错
哦 我瞎了！
反正也看不到了！
呃 别走了…
飘忽不定的移动
不过我还是会抽以撒
根本没有悬念
比如 你可能看着这个觉得 这可不太妙
是不妙 但以撒太简单了
根本无所谓
除非他是那种变态的强化版
我们只能走着瞧了
等等 这是…
他在干什么…
哦 我的…
我这角色正在捡硬币
啊！
这怎么发生的？
太离谱了
哇哦
去死！
给我点好东西
嗯？
等等 里面还有
有东西在扑腾
耶！
还不错
哦 那挺好的
不过比三点伤害强吗？
等一下
有点不对劲
伤害加成是为了…
等等！
为什么我现在伤害是11.69？
我不知道
这…
这里面有些事完全说不通
完全说不通
因为之前基础伤害是11点
那还是在…
那…
加伤害卡的效果消失之后
但我还带着饰品
所以这到底是怎么回事？
等等 我伤害怎么是11？
现在不是应该是14吗？
等等 什么…
发生了什么？
不 我伤害是8？！
啊！
我不明白发生了什么！
给我这个
哦 我的天
我现在搞不清状况
给我那个
理想情况下 我得找个主动道具…
它得…
等等 我真的能…
我能在一个房间里叠加这个伤害吗？
假如我用这本伤害之书多次
我会获得多次伤害加值吗？
我想我会在…
打boss的时候找到答案…
哦哦
耶！
然后…
好——嘞！
喵
其实是职业选手
呃…
Boss在哪？
你…
在这吗？
嚯嚯嚯嚯！
我觉得那条路我探完了
兄弟 我讨厌没有地图
这减益太烦人了
对我来说 一点乐趣都没有
这减益一点也不好玩 懂吧？
好了
哦
啊
小捣蛋鬼
等等 我怎么…哇 这家伙超烦人！
没炸弹的话这房间怎么过？
你凉了？
又来一个
等等 回血在哪？
好了 来吧
我进去 我要吃昏睡药 然后堆满这个《否认之书》
哦 可以堆！
好吧 我不堆满
这绝对够了
太疯狂了
不知怎么就挨打了
哦 是最终版的以撒
哦 好吧 这主意不好
我怎么射这么慢？
好了
简单
我想干嘛就干嘛
搞定
等等！
对
我老忘这破盒子里有什么！
这盒子里有什么？
哦 好吧
所以进去的时候…进盒子的时候 钥匙门就在那！
去他的
我真服了
手指！
我讨厌这个
玛吉？
嗯
这些都是糟糕的道具！
BoZo！
呃…我喜欢那个
那个还行
生成罐子图标上显示的道具
是吗？
那又会是什么？
生成随机的小精灵！
有意思
哦 但要12充能！
噫
我想我可以用一次
我不知道那个图标是什么
哦 靠
哦 好吧
给我拿那个
呃…
等等 我的…哦 在这儿呢
我想我还是拿上这个吧 对吧？
没理由不拿它
好了
这里也有秘密房间
很好
呃 我们进这里
哦！
我不是故意要打碎那个的
我觉得是手指干的
不是我
好了
给我刷点好东西
好的
我会回来拿那个的
如果我用得着的话
好多红心啊！
这其实真的很不错
我也忘了这层的最终Boss是什么
不对 是…
Delirium
我老是想着另一个
那个胖的
哦 靠
哦我的天 求求了
我要被群殴到墙角里了！
给我治疗
好
把我填满
等等 那个…
我不是那个意思
我是说 那个治疗
只是…
结合我刚才说的那句话 你知道 这有点…
可能会被误解
老兄 我可是铅笔的忠实粉丝
我确实挺喜欢的
捡钱
我有太多…
东西了
东西
我就想扔掉它们 然后搬到尼普尔去 你懂吗？
什么都没有
哦 这里有 Boss！
用这个
好的 走吧
带我回家！
哦！
等等 不要！
是这个家伙！
没错！
哦 糟了
我的天啊
哦 好了
我们有护盾
等等 怎么没护盾了？
啊 太贪了
那一下太贪了
是啊 所以我们下去的时候 那就是“delirium”
那是delirium
我准备去了
祝福币出现了
我还在解锁该死的新道具 而且这游戏我已经玩了几百上千个小时了
怎么会这样？
就像 太疯狂了
让我看看
哦 等等
等等 别动
啊 我们没…不
不可能
那永远都不会发生 对吧？
是啊 我绝对不会靠近那些…
…那边的物体
你要走这边吗？
哦！
是啊 老兄！
Delirium！
这会变成“慢乱”才行！
哦 我讨厌看不到我的血量
这是个很大的问题
这会对后面造成很大挑战
他们到底在哪？
天啊 他们太烦人了！
嘿 过来！
终于
但这可是那个…
那个随机出现 Boss 的房间
Monstro 好吧
挺酷的
什么东西在打我？！
哦 是只小…蠢苍蝇
哟 太爽了！
我们能看见所有 Boss 房了！
这确实很棒
我在想能不能看出哪一个是 Delirium
大小上会有区别吗？
看起来没有
糟了
好吧
还是得赌一把
等等 什么？！
哦！
我以为还能再往下走
走起！
那是张随机卡
哦对 但卡片就是药丸！
不 等等
好像不是这样
是吗？
等等 我糊涂了
不！
节- 不 节制
好的 没错
我有点懵
没事
我直接冲向 Boss
我根本不在乎其他房间
不 其实在乎
因为那会引我去 Boss 房
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14
我准备好大杀器了
三重弹！
轰！
那可是一发大号霰弹枪正面糊脸
什么？
哟 等一下！
老哥 彩虹真的逆天了！
当我红心血量这么多的时候 对吧？
几率——算了 无所谓
那个效果什么时候触发来着？
小丑
受伤时有几率在地板上生成一个彩虹便便
好吧
哦 糟了
哦 我去
我找不到按钮
我不该——那真是浪费
好了 开始吧
祝我好运
我有点困
嘿 幸亏之前拿了彩虹道具
这下可帮大忙了
这在哪——哦 他在那儿
妈妈？
等等 什么？
哦 对
他会变形和幻想
我要给他染头发
你懂的
我绝对要给这家伙做美甲
那是什么？
月亮？
不了 谢谢——等等 什么？
发生什么了？
捡血
我根本没打到任何东西
兄弟 这也太疯狂了！
哥们 来增加更多伤害吧
我们来把伤害拉满
来了来了
快看这个
他在那儿
不过问题是 我的苍蝇都会很快消失
是啊 它们肯定躲不过这招
实际上散弹枪才会是我最大的输出来源
那一下伤害真高
不 我的苍蝇！
啊啊啊啊！
我为什么要往那边走？
犯了错误
好吧 我只能接受自己不会有苍蝇了
没关系
他看起来越来越生气了
你到底在哪儿？
真希望我能看到血量
我完全不知道打得怎么样
因为我看不到血量
我的天…
走——
我得离开那个角落！
兄弟 这有点怪…
慢动作也一样难
全速的时候 我好像进入了一种心流状态 你知道吗？
现在这样反而怪怪的
我得——我——有太多时间思考了 你懂吧？
意思就是我想太多了
我没有凭本能行动
但我觉得总体来说还是变好了
操
那是什么鬼？
那根本躲不掉
另外 彩虹大便都去哪儿了？
它们应该刷新的
呃！
打他！
这伤害真不错——这伤害真高
天啊——你直接刷在我头上！
你在哪儿？
霰弹枪？
来吧
我得——我——我——
我靠！
吓我一跳！
哦不！
快上去！
这太疯狂了！
什么鬼？
呃！
这家伙在哪儿？
我们搞定了！
哦！
天哪！
快带我离开这鬼地方！
我不能输！
伯利恒之星出现了
我们就到此为止吧
顺便说一句 又是一次成功的 不败的回合
等等 是吗？
不 我失败了一个挑战
就一个挑战失败了
但那个——有点不公平 因为 你知道 不是我的错
差不多吧
我会这么说
好了 各位
我是不是史上最佳？
我们已经是五连胜了！
我们能达到十连胜吗？
长远来看？
你认为是吗？
只要我放慢节奏 对吧？
而且我每次游戏都会认真思考每一步
不吗？
拜托了
你得相信我
我是说 这完全就是看我自己的决定
要不要实现十连胜
因为是我写脚本的 懂吗？
我可以直接让我的手下——或者至少 我管理写脚本的人
那个坠落声是怎么做出来的？
呃…
就是 先吹个短口哨…
然后调节声音…
通过 嗯…
你知道的 用小指…
按在脸颊上
像这样
我现在已经很熟练了
需要花点时间练习
但也不用练太久
你大概练一个下午就能学会
我甚至不用手指也能做出来
不过效果就没那么震撼了
我试试看
好 看到了吗？
有点弱
你在游戏里做过最难的事情是什么？
呃…
其实我也不确定
《雨世界》里有些部分仍然…
深深印在我脑海里
我第一个想到的游戏是《雨世界》
不 《蘑菇人》是 呃…
嗯 好吧 《蘑菇人》确实难
但我也太固执了
我是说 我本来可以等变强了再回来
我只是——是我太固执了
我本来很容易就能让自己轻松点的 你懂吧？
所以 我也不知道
我不太把它算作特别难的事
我只是太固执了
但我得说 大概是《星际争霸II》
尝试升入《星际争霸II》的大师组
如果你能做到 那真是人生赢家了
就像升级到了人类的新层次
对我来说 那跟国际象棋里达到…
2000分以上一样令人敬佩
那些东西让我脑洞大开
就像 我永远不可能达到2000分…
的国际象棋等级分
你害怕《雨世界》？
我是说 没关系
问题是 《雨世界》很残酷
但其实没那么难
如果你的心态是 好吧 我会搞砸
我得重新开始…
尝试不同的…
方法
那你就能通关
这是心态问题
最主要的是
那游戏里有些特别残酷的…
情况 会让你…
你知道 脑子都炸了
所以如果你能处理好心态部分 你肯定能通关
你很快会因为第三个MC赛季而放弃《以撒》吗？
不 我说了 我会一直玩《以撒》很久
现在 我看不到…
一个我不玩《以撒》的未来
可能频率会…
嗯 频率会少很多 对吧？
不过还是
我会偶尔玩玩
因为确实会手痒 你知道吗？
想跑几局
我最近没玩《Deadlock》
其实我已经在Steam上装了
大概就两天前
因为我在考虑重新玩
但我还没打开游戏
不过也许我会玩的
我知道这游戏已经进步很多了
他们…他们一直在打补丁…
我是说 就算我以前玩的时候 也几乎天天有补丁
据我所知 现在还是这样
所以 真疯狂
我都玩过哪些竞技游戏？
我玩过《星际争霸2》…
《反恐精英》 《瓦罗兰特》 《Dota 2》…
还有啥？
我猜《战地风云》也算
我不太会把这些叫竞技游戏
它们更像是多人在线游戏
其实从没玩过《使命召唤》
从没玩过任何格斗游戏
也从没玩过任何赛车游戏
除了《极品飞车2》
那玩意儿是我玩过最好的游戏之一
也许我 secretly 喜欢赛车游戏 你知道吗？
但《极品飞车：地下狂飙2》是…
绝妙！
尤其是原声带
你喜欢《荒野大镖客》系列吗 Jibby？
我的意思是 你既然通关了 那应该是喜欢吧
这是个好游戏
它其实算得上是一部杰作
很爱？
不错
《荒野大镖客2》未来某个时候会出
我肯定会在某个时候玩第二部
呃 在开始玩《机械动力》之前 我不打算看Minecraft的新更新
我其实 呃…
刚装了 呃…
Jenny
还有叫什么 RLCraft 的东西
我想我就是玩这个了
有人告诉我这是个好组合？
哥们 我都不敢去谷歌搜索 Jenny Mod 了
就像 大家的反应…
我猜这玩意儿肯定特别…
不是那种普通的色情…
而是那种过于BT的色情内容 你懂吧？
就是那种…
你永远不会告诉你妈的东西
不是…
让人不适？
好吧
哈哈哈…
我根本激活不了它
也许我会开个 OnlyFans 就坐那儿…
玩游戏…
哈哈哈…
我不会那么做的
不过那样挺搞笑的
开个 OnlyFans 账号 就发些正常的游戏视频 这难道不好笑吗？
就 什么都不奇怪
这让我想起 呃…
大概十年前吧 我听说有个家伙…
他 呃…
会上传一些讲座…
到 P 站上 你懂吧？
他就是在讲解统计学
在 P 站上
就是…
太搞笑了
我也不知道…
我不确定是不是统计学 但是类似的东西 你懂吧？
他还有整整一整个系列
就是这样
还有一些评论 你知道 问问题什么的
那真好笑
呃 你还记得你聊到游戏《Off》的时候吗？
还有你怎么说要盲打通关《Off》？
不 我其实不记得了
但听起来像是你很容易就能陷进去的事
如果游戏就叫《Off》的话
有些人赚大钱…
把游戏视频上传到那个网站 他们给的钱可多了
我…真的？
你在开玩笑吧？
那到底是怎么运作的？
真的？
我应该开…
比如说 我真的该开始把视频转载到 P 站上吗？
不 你在撒谎
我是说…
对 我挺感兴趣的
如果我能直接把视频转载到 P 站上就能赚更多钱？
当然
我会干的
哈哈 你难道不会吗？
单次观看的收益更高？
好吧
嗯 也许吧
但谁会在 P 站上看那种东西啊？
这根本说不通
在中文YouTube上开个频道
哦 你说B站？
我不知道我是不是真的…
能做到
我肯定不够…
资格去…
开通一个盈利账户 我觉得不行
对 我不知道
我是说…
我永远不会那么做的
那个 P 站的事
我记得是个Minecraft视频 背景里有个人的父母在干那事的时候吵架
嗯
嘿 Dintude！
哦天哪 我刚想叫你Dude 结果说成了Dintude
嗨Oliver 只是想感谢你过去几个月的陪伴
从Minecraft开始 后来好奇频道上的Out of Wild系列
自然是在看你的实况之前自己先玩了 感觉真不错
剧情和幽默 你真是独一无二
谢谢你做你自己
谢谢你的评论
我很感激 兄弟
还有谢谢你的订阅
到现在已经六个月了
半年了！
我真的很高兴…
你因为看了我的视频 开始玩《星际拓荒》
或者你是看到我玩过这个游戏
我希望更多人能玩《星际拓荒》 你知道吗？
所以每次发生这种事 我都特别开心
其他一些游戏也是这样
比如说…
Ghost
来自…
嗯 他在频道里
他写了很多评论
他一直在捐钱 还在 Twitch 上送订阅什么的 但是…
他从来没玩过《XCOM》
他看到我玩《XCOM》 现在他也开始玩了 而且上瘾了
我太喜欢这样了
我希望大家都能迷上《XCOM》 因为它真的是…
一款如此精彩的游戏
简直是 我靠
那游戏是…
一个该死的杰作
我从来没见过那样的玩法
它正好挠到了…
我自己都不知道有的痒处
如果你还没玩过《XCOM》 你一定要玩
《XCOM》真的超级棒
它太让人上瘾了
所以如果你还没玩过 请一定要试试
我看到过一些关于游戏《Amori》的东西
我见过它的海报
我看到这个…
这个穿着白色条纹衬衫的男孩 对吧？
但仅此而已
它还在我的待玩游戏列表里
说起来…
那个待玩列表进行了大更新 伙计们
你们真该去看看
有了新的设计 排名也更新了 用了一个非常…
非常高级的统计基础
所以基本上我所做的 目前已经做了将近1500次比较 就是简单地选一个我更喜欢游戏
它会给你展示两个游戏 你知道吗？
《星际拓荒》还是Minecraft
然后我选其中一个 我最喜欢的那个 或者点平局
你懂吗？
我这么做了1500次 一个非常先进的统计模型就能分析出我真正的喜好
所以你甚至可以进去查看那些数据
里面有相关的统计信息
挺酷的
这是你自己写的代码吗？
是的
我的意思是 显然有 Fable 的帮助
一点 Fable 一点 Opus
Claude 现在在编程方面已经明显比我强了
我甚至无法接近它写出的代码质量
在某种程度上 这真的很让人自省
就像 靠
我想现在应该就是这样了吧 嗯？
就是这样
不再有手写代码
结束了
彻底结束了
我现在是个 5.6 灵魂小子了
你是吗？
我还没试过
我听说不错
也许我应该试试
D 等级的《泰拉瑞亚》？
我忘了有多…
顺便说一句 各位 你不能看着那些等级和网上的其他排名比较
它的运作方式是 那个网站上的等级是根据现有的游戏库来的
而我网站上的游戏库已经是一个优秀的游戏库了
所以你应该这样理解：D 级或 C 级游戏 是在一个已经优秀的游戏库中的 C 级游戏
这就像我问你最喜欢的三款游戏 然后你把其中一款放在 S 另一款放在 A 最后一款放在 B
你总得给它们安排个位置 对吧？
是的
得分 50 并不意味着它差劲
这恰恰说明它在一个很棒的库中处于中等水平
你明白吗？
因为我真的很讨厌现在这种文化 一款游戏得了 6 分就被认为是糟糕的
把这该死的整个评分范围用起来啊！
从 1 到 100！
这有什么意义？
你懂吗？
这太蠢了
人们还因为游戏得了 7 分而大动肝火 7 分其实是不错的！
十分制里的 7 分！
这是个不错的评分！
我们应该用全整个评分范围
是啊 我的意思是 你几乎看不到哪款游戏只得了 2 分
为什么没有呢？
大多数时候评分没什么意义
是啊 我想也是
但在某种程度上 它们能反映 你知道 时代的风潮
在某种程度上
你可以用它来大致了解一款游戏的质量 然后 显然得自己上手试试 玩玩看…
显然 结果好坏都有可能
但大概率你会…
你会更喜欢一款口碑好的游戏的可能性更大 对吧？
就像 即使是我有史以来最喜欢的游戏《魔兽世界》 在这个评分体系里也只有 93 分
要让它升到100的话 那简直…
这几乎在数学上是不可能的
那得是极其罕见的偏好…
概率大概只有百万分之一
到了那种程度 根本就不现实
现在网站上的标尺连五千比一和一千比一都分不清
因为就算到了那个程度 你也知道 根本没什么意义
就说说这种量级下的概率吧
太疯狂了
等等 旁边真的是3.3吗？
那也太好笑了
我其实没把它弄成那样
Expedit 让我看看
哦 不 不是
上面写着16加减8
这又是另一回事了
那些不确定性是真实的不确定性
实际上是两个西格玛
所以是95%
所以基本上可以认为 如果一个游戏有不确定性 另一个游戏也有不确定性 而且它们重叠了 那就可以视为平局
这才是你应该解读这些数据的方式
是两个西格玛
对 对我来说是两个西格玛
两个标准误差
你近期会开始玩《茶杯头》吗？
可能不会
我看过那个游戏的一些实机画面
说实话 感觉不太合我的胃口
我得说实话
不过我也…
也许有一天会玩
或许吧
我听说这个游戏非常难
双关语吗？
等等 什么？
什么双关？
我刚才难道不小心说了什么特别巧妙的话？
哦 《茶杯头》！
不 那不是双关
那不是故意的
完全是无意之举
这其实还挺好笑的
我在想是不是因为我提到了茶杯…
呃…
我为什么说…
我本来想说的是《科帕兰》 但那是一部西尔维斯特·史泰龙的电影
《茶杯头》！
我在想 是不是这在我潜意识里种下了关于“杯”的种子 然后我才说了“一杯茶”
大概率是 对吧？
不用谢 Noecky
很高兴你喜欢这些视频
我确实打算在《三角符文》完成后游玩
我得先让作者把菜做好 你懂吧？
我可不想汤还半生不熟就开始喝
哦！
那个“通关时间”是平均时间还是你花费的时间？
不 “通关时间”的数据来自IGDB公开数据
游戏时间是我自己花在游戏上的时间 来自我的YouTube播放列表
从那里计算出来的
“通关时间”指的是不收集全收集品 不做支线任务的平均通关时间
你懂的 这个有不同等级
只是为了对比参考
算是挺有趣的统计数据吧
我是在食材刚从地里长出来就开始喝汤
好吧
你高兴就好 老兄
为什么你只有《脑航员2》而没有1代？
没有原因
完全没有
说实话 我可能该放上《脑航员1》然后删掉《脑航员2》
因为二代会让游戏库太臃肿
其实我之前已经清理过一些续作之类的了
因为实在太多了
所以我确实该换掉这个
我还注意到《皮克敏2》…
大概是有人在聊天里提过“你得玩《皮克敏2》”
然后我就说“好吧 加到列表里” 你懂吧？
对 我得重新检查一遍删掉一些
顺便说一句 我正在做一个东西 你们可以进去投票
它的运作方式是这样的 我觉得会很有趣
目前我设置的版本还只是Alpha测试阶段
其实还没完全准备好
但基本上 你会看到我玩过的122款游戏列表 然后取消选择所有你没玩过的
对吧？
然后点击下一步
接着它会给你30到40组对比 来自剩下的游戏 也就是你玩过的那些
这些数据会保存到数据库里
然后其他人也这么做 最终汇总成一个…
一个偏好排序
我们会拿这个和我的偏好做对比
看看差异有多大
最酷的是 我可能会加个计时器
这样你只有三四秒选择 完全是直觉反应
你懂吧？
不能想太久
必须非常诚实地选择当下更喜欢的游戏
我觉得结果会很有意思
每个人的评分权重一样吗？还是投票更多的人影响力更大？
我的做法是 每个人只给30到50次对比机会 然后就没有了
我想有些人会想办法绕过限制 比如清缓存 用VPN什么的
我确实没法彻底摆脱那个
但不会的 我想它会算作同等分量
不过我会设置一些检测系统 来判断一个人是不是只是快速乱点 而不是真正在选择 你懂吧？
这在数据里很容易看出来
清理起来也很简单
但它应该算作同等有效
我的“甘德”在哪？
我不知道
我听说过《机械迷城》！
是那个即时战略游戏吗？
如果是的话 我真的很想玩
哦不等等 这是另一个游戏
不 那个我还没玩过
不过我想它在我愿望单里
给整个游戏系列打分能省很多空间
《半衰期1》 《2》 《爱莉克斯》…
啊…
是啊 但问题是 有很多游戏——至少在我的库里——
第四部就很糟糕
第三部超赞 第二部是神作 第一部是传奇
你懂吧？
所以我真的把它们当成独立的游戏
你玩过《空洞骑士》吗？
玩过玩过 我玩过！
我玩过《空洞骑士》和《丝之歌》
这两个都在我的YouTube频道上
很棒的游戏
哈哈哈哈！
去看看呗
我想…
让我看看《机械迷城》到底在不在愿望单里
哦 它…
等等 是叫《机械迷城》吗？
哦 是的
是《机械迷城》
它确实在愿望单里
好吧
你玩过《以撒》吗？
没有没有没有
但是我想玩
是啊 《丝之歌》我买了三份
我可是原价买的那个游戏 兄弟们
60美元
虽然 现在看起来60美元好像不够了
对于新游戏来说
GTA6本体要80美元 扩展版或者什么版本要100美元
太疯狂了
而且很可能只是…
主机版也是30帧的
真是的 我去
这价格真贵
我没玩过《神秘海域》 但很想玩
听说这系列不错
尤其是后面几部
不知道我会不会喜欢《Lunaset》
我不太了解它是什么
但好像在我的清单上
我认得这个名字
对 确实在清单上
我讨厌索尼试图取消实体游戏光盘
说实话 其实我并不在意
我得老实说
这是无法避免的
毕竟现在什么都数字化了
你难道还会惊讶吗？
反正我不惊讶
我反而惊讶它来得这么晚
有意思
做统计之前 你把《丝之歌》评得比《空洞骑士》还高
现在反过来了
这就是问题所在
这个Dawn榜单最有趣的地方就在这里
这个榜单其实更真实
我觉得这跟我刚通关《丝之歌》有关 你知道吗？
所以有近期偏差
这影响很大
但做这种排名的时候 你其实骗不了系统
所以它得出的结果…
比我自己主观感受更真实
如果你让别人…
列一个最喜欢的游戏清单 并把所有游戏从1到100排序 那是几乎不可能的事
因为你总在想 等等 如果这个排83 另一个排82 但我更喜欢82的那个 就得往上挪 最后搞得一团糟
那真的是一团乱麻
做过对比之后 那个清单里现在有很多意外
有些游戏我之前评得很高 可能是因为近期偏差 现在排到了很后面
不过 酷的地方是这些对比都有时间戳
所以随着时间推移 我做得越来越多 同时有新游戏加入 我就可以做出某种图表或对比 看看我的口味或偏好如何随时间变化
你知道吗 这可能会是一个有趣的数据角度
我存储各种信息
我甚至存储反应时间 以及我是选左边还是右边 频率如何等等
应该会挺好玩的
那如果你刚通关一个游戏就投票呢？
那不还是会受近期偏差影响吗？
会的！
所以Discord上有人提到这个问题
我想我以后的做法是 通关一个游戏后 不马上投票 而是等通关下一个游戏之后再投
也就是说 我正在录入的总是前一个游戏
因为近期偏差很真实
另外 对老游戏也会有怀旧滤镜 我绝对也有这个问题
是的 我很愧疚
你知道吗 我做对比的时候 我是在看《小龙斯派罗》 对吧？
这就是其中一个对比项
我当时想 天哪 我小时候玩这个玩得那么开心
但如果现在让我玩 我不知道自己还会不会那么喜欢
我是基于记忆中我对它的喜爱程度来判断的 对吧？
是啊 Ducky Bird 没错
以撒近期可不会被评分
我是说 以撒是…
这是个好游戏 老铁
我差点就要给它评分了 但后来我想起来 别这么做
让系统替你做决定
你做对比的时候 给了自己多少时间？
无限时间
我没有给自己设限时
不过它确实记录了响应时间
也就是说 这些数据是有的
但我实际上没有给它设限
我只是在考虑给你们加上限时
也许我不会这么做
也许我会把它作为一个选项
不 不行 因为必须对每个人都是一样的
是啊 我还不知道呢
如果你们必须在网站上注册账号才能投票 你们会有多反感？
因为这是一种防止作弊 确保没有机器人等的方法
因为…
我可能会觉得有点烦 要注册账号
所以我完全理解 对吧？
从长远来看会更好 但也会给人们投票增加阻力
直接给个链接 他们就能马上开始投票 这样容易多了 对吧？
不是要当那个烦人的人 但我真的很希望你能再给《泰拉瑞亚》一次机会
也许如果它出个4.0更新 我会去看看
但说实话 我实在不怎么喜欢那款游戏
而且和大众看法相反 这和我选择的难度完全无关
我对那款游戏有很多不满之处
我喜欢注册账号
没人喜欢注册账号
就像 这绝对是世界上最糟糕的事情之一
我可以用Twitch身份验证
但这还是…
整个注册账号的想法本身就让人头疼
是的 我们再看吧
我 呃…
也许我会存储你们的所有数据 你们知道吗？
也许我会存储你们的设备 操作系统 浏览器以及所有信息 这样我就能识别你们的指纹 确保你们无法作弊
我认为这实际上违反了某些欧盟法律
所以从技术上讲 我想我不能这么做
我不会那么做的
但我肯定要做一些 呃…
我猜是Cloudflare的东西
一些无形的Cloudflare Turnstile验证…
这可真不赖
因为这是稳赢的一局
得抽血样本才能投票
这个我喜欢！
或者你得把选票邮寄到一个实体地址
你觉得这主意怎么样？
好了 我先撤了
感谢观看 各位
这局太棒了
又是一场不败记录
至少连胜纪录没断
咱们下个直播见
拜拜